Dia 1.
-elaboração da interface do site. (Header, Colunas, Footer, Logo, Divisórias e Âncoras).

Dia 2.
-criação de páginas secundárias ("Causas"(HTML_Causas.html), "Prevenções"(HTML_Prevenções.html), "Consequencias"(HTML_Consequencias.html)), e seus respetivos hyperlinks na página principal. -progresso significativo da mesma (imagens e formatação de texto) e criação de uma tabela na página Principal (HTML_Incendios).

Dia 3. 
-criação do diagrama.
-add background.
-pequenos ajustes na página.
-criação da página do produto.
-adição de informação em todas as páginas.
-adição de cabeçalho em todas as páginas estáticas.

Dia 4.
-finalização do diagrama.
-adição de informação em todas as páginas.
-criação de botões scroll e pause/play.
-adição de informação na página Causas (HTML_Causas.html).
-recolha de imagens e detalhes dos produtos e aplicação dos mesmos nos respetivos locais.

Dia 5.
-finalização da página "Incendios" (HTML_Incendios).
-finalização da página "Prevenções" (HTML_Prevenções.html) com a adição de um formulário.
-adição de diferentes publicidades na coluna esquerda em todas as páginas.
-adição de uma janela pop-up para donativos, com recurso a java Script.
-formatação de texto.

Dia 6.
-tentativa de corrigir media queries.
-carregamento do ficheiro XML com recurso a java na página "Quem Somos" (about.html).
-validação do xml com o devido schema.
-organização do repositório do github.
-finalização do site.